Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Langit menyerang dengan murka yang menggelegar♪
♪Gunung dan sungai hancur di depan mataku♪
♪Kemegahan tak berujung yang dipupuk sepanjang hidup♪
♪Berubah menjadi debu di sela-sela jariku dalam sekejap♪
♪Ketika garis antara kebaikan dan kejahatan terlihat jelas♪
♪Jiwa yang tak terhitung jumlahnya hanyut ke alam liar yang tak terbatas♪
♪Membawa api semangat ke depan♪
♪Aku menentang takdir♪
♪Hanya untuk tetap di sisimu♪
♪Jatuh ke jurang cinta♪
♪Seperti hujan deras yang turun deras♪
♪Mabuk asmara♪
♪Dalam sekejap, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪ Jatuh cinta tanpa akhir ♪
♪Gelombang yang mengaduk dan menjungkirbalikkan kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu♪
♪Melalui semua kehidupan♪
[Ketika Takdir Membawa Setan]
[Berdasarkan novel JJWXC "Ketika Takdir Membawa Iblis" karya Fu Hua]
[Episode 33]
[Aku ingin kamu tinggal, aku akan menemukanmu]
Gunung Hu memang benar
pintu masuk ke Sembilan Nether Purgatory.
You Yan datang ke Kerajaan Hu
untuk melepaskan tentara iblisnya,
agar dia bisa bangkit lagi
dan menaklukkan dunia budidaya.
Kau biarkan aku dalam kegelapan.
Jika ingatanmu tidak pernah kembali,
bukankah semuanya akan tertunda?
Sebelum aku datang ke dunia fana,
Aku mengucapkan mantra rahasia pada mahkota
diwariskan melalui setiap kaisar.
Setelah upacara kedewasaan selesai,
jiwaku akan menjadi sempurna,
dan aku akan memulihkan kenangan kehidupan masa laluku.
Anda telah membuat rencana yang bagus, bukan?
Jadi kamu datang kesini
untuk menghancurkan You Yan sepenuhnya.
Tetapi mengapa Anda juga berniat membuka Sembilan Nether Purgatory?
You Yan tidak bisa dibunuh begitu saja.
Satu-satunya cara adalah
untuk membuka Sembilan Api Penyucian Nether
dan menyegelnya di dalam,
sehingga dia tidak akan pernah kembali ke tiga alam.
Jadi begitu.
Anda berencana untuk membalikkan rencananya terhadapnya.
Namun Kerajaan Hu hanyalah sebuah negara kecil.
Bagaimana gunung dapat menahan kekuatan yang begitu dahsyat?
Seribu tahun yang lalu, Kerajaan Hu
dikenal sebagai Gunung Feng.
Itu adalah tempat kelahiran klan Fengshan.
Setelah menyegel You Yan,
mereka menggabungkan kunci untuk membuka gunung itu
ke dalam tubuh kaisar Kerajaan Hu.
Kau sekarang hanya manusia biasa.
Bagaimana kau bisa melawan You Yan?
Itu bukan yang menjadi perhatian sekarang.
Jika
You Yan bermaksud membantu Marquis Nanyan,
kita bisa menariknya keluar
melalui Marquis.
Saya telah mengirim Chen Tang dan Nianjiu untuk menyelidiki.
Di ruang bawah tanah Marquis,
mereka menemukan banyak mayat anak laki-laki dan perempuan.
Permaisuri Mulia Si Xian
juga dibunuh oleh You Yan.
Untuk merebut tahta, Marquis Nanyan
menyebabkan kekacauan di kanal,
membawa kekeringan,
dan bahkan merenggut nyawa orang yang tidak bersalah.
Namun, tidak ada yang berpihak padanya. Dia bahkan kehilangan putrinya.
dan dilucuti jabatannya oleh Anda.
Aku kira dia ingin membalas dendam.
Beri dia kesempatan,
dan niatnya untuk memberontak mungkin terungkap.
Aku akan membuat pembukaan itu untukmu.
TIDAK.
Akan sia-sia jika kita menggunakan pernikahan kita dengan cara ini.
Baik untuk ritual ibadah
atau untuk memikat You Yan,
kita akan menikah, bagaimanapun juga.
Di samping itu...
aku tidak punya ide
seberapa kuat energi iblis dalam diriku nantinya.
Jika inti iblis kehilangan kendali,
Aku mungkin juga akan binasa bersamanya.
Jika Sima Jiao mengetahui hal ini,
rencananya akan terganggu.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
aku sedang berpikir,
Saya telah menunggu terlalu lama untuk momen ini.
Saya tidak ingin menunggu lagi.
Mari kita menikah kali ini.
Tentu.
Saya minta maaf.
Aku hanya berjanji kita akan jujur ​​satu sama lain,
namun aku telah mengingkari janjiku.
Tapi setidaknya
aku bisa meninggalkanmu
dengan beberapa kenangan indah.
Istana kekaisaran akan membuka lumbung padi
untuk meringankan beban masyarakat.
Setiap komando harus meringankan kerja paksa dan mengurangi pajak
untuk meringankan beban masyarakat
dan waspada terhadap bencana di masa mendatang.
Korban bencana
akan dibebaskan dari pajak tahun ini.
Yang Mulia menunjukkan kebijaksanaan yang luar biasa.
Di samping itu,
Nyonya Yan dianugerahi gelar Permaisuri.
Itu saja.
Bagaimana seorang wanita kriminal bisa diangkat menjadi Permaisuri?
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Mengingat kematian Selir Mulia Si Xian,
Ketidakbersalahan Nyonya Yan belum terbukti.
Bagaimana dia bisa disebut sebagai Permaisuri?
Ya, Yang Mulia.
Silakan pikirkan lagi.
Aku sudah menemukan pelakunya
di balik kematian Selir Mulia Si Xian.
Itu bukan Nyonya Yan.
Setelah ritual pemujaan,
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
Tubuh putriku hampir tidak dingin,
namun Sima Jiao bergegas untuk memahkotai permaisuri iblis itu!
Tenang saja, Tuanku.
Nyonya Yan semakin lemah akhir-akhir ini.
Denyut nadinya tipis dan lemah,
kekuatannya sedang melemah.
Sekarang adalah waktu yang tepat
untuk melakukan gerakan.
Apa kamu yakin?
Siapa kamu?
Tidak perlu cemas.
Dia di sini untuk membantuku.
Ini Yi Huo,
tabib kekaisaran.
Kata-katanya dapat dipercaya.
Sepertinya Liao Tingyan telah kehilangan sebagian besar kultivasinya.
Dia tidak bisa lagi melawan aku.
Marquis dari Nanyan,
sekarang saatnya menjatuhkan Sima Jiao.
Jika dia menikah dan menyelesaikan ritual ibadahnya,
dia akan mewarisi segel kekaisaran,
dan Kerajaan Hu akan memiliki kaisar sejati.
Jika Anda ragu lagi kali ini,
Anda akan kehilangan kesempatan itu untuk selamanya.
Sima Jiao,
kamu bodoh dan tidak adil.
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
Nyonya,
Tolong pinjami saya bantuanmu.
Jangan khawatir.
Anda hanya perlu merebut tahta,
Saya akan melihat keberhasilan Anda.
Setelah selesai,
Saya ingin meminjam segel kekaisaran.
Yang Mulia,
Marquis Nanyan dan iblis di sisinya
percaya Nyonya Yan telah melemah.
Segala sesuatunya berjalan sesuai rencana Anda.
Dalam kasus tersebut,
kita tunggu saja ritual pemujaannya setelah akad nikah.
Merindukan.
Bisakah Anda mendengar saya, Nona?
Mimpinya makin aneh.
Semuanya tentang dunia modern.
Semua ini dimulai
hari ketika aku memberi makan Darah Roh dengan darahku.
Jika aku sepenuhnya menekan inti iblis,
tidak hanya aku akan mati,
tetapi jiwaku akan meninggalkan dunia ini juga?
Nyonya,
persiapan pernikahan yang Anda pesan
telah diatur.
Bagus.
Sebuah pernikahan haruslah meriah dan penuh suka cita.
Sudah larut malam.
Kamu harus istirahat.
TIDAK.
Ada banyak hadiah yang belum saya selesaikan.
Anda selalu dapat membuatnya nanti.
Sekarang, kamu bisa istirahat.
Jangan khawatirkan aku.
Ya, Nyonya.
Sima Jiao,
Aku takut ketika You Yan disegel,
inti iblis dalam diriku akan terlepas.
Ketika hal itu terjadi,
Aku akan membakar diriku sendiri untuk menghancurkanmu Yan untukmu.
Sebelum aku menghilang,
Saya harus meninggalkan sebanyak mungkin kenangan yang saya bisa
agar kamu tidak merasa kesepian di hari-hari mendatang.
♪Kemegahan tak berujung yang dipupuk sepanjang hidup♪
♪Berubah menjadi debu di sela-sela jariku dalam sekejap♪
♪Ketika garis antara kebaikan dan kejahatan terlihat jelas♪
♪Jiwa yang tak terhitung jumlahnya hanyut ke alam liar yang tak terbatas♪
♪Membawa api semangat ke depan...♪
Mereka disini.
♪Jatuh ke jurang cinta seperti hujan deras♪
♪Mencurahkan air♪
♪Mabuk asmara. Dalam sekejap♪
♪Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪ Jatuh cinta tak berujung. Ombak yang menggetarkan♪
♪Mengubah kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu♪
♪Melalui semua kehidupan♪
♪Ketika garis antara kebaikan dan kejahatan terlihat jelas♪
♪Jiwa yang tak terhitung jumlahnya hanyut ke alam liar yang tak terbatas♪
♪Membawa api semangat ke depan♪
♪Aku menentang takdir hanya untuk tetap berada di sisimu♪
♪Jatuh ke jurang cinta seperti hujan deras♪
♪Mencurahkan air♪
♪Mabuk asmara. Dalam sekejap♪
♪Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪ Jatuh cinta tak berujung. Ombak yang menggetarkan♪
♪Mengubah kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu♪
♪Melalui semua kehidupan♪
Dengan pengaturan yang begitu megah,
Saya yakin Marquis Nanyan pasti terprovokasi.
Pernikahan hari ini
juga yang selalu ingin aku berikan padamu.
Saya punya hadiah untukmu.
Jiao,
kita harus bertukar cincin hari ini.
Apakah ini cincin pasangan yang kau berikan padaku sebelumnya?
Sekarang, cincin itu seharusnya disebut cincin kawin kita.
Dari tempat asalku,
cincin kawin berarti pasangan itu terikat sebagai satu
selamanya.
Bahkan kematian...
Bahkan kematian
tidak bisa melakukan bagiannya.
♪Salju belum hilang, api belum padam♪
♪Prisma tiga kehidupan♪
♪Kamu, tak tersentuh penyesalan bulan...♪
Mulai sekarang,
♪Ribuan bintang di matamu...♪
kita akan bersama selamanya.
♪Tak ada kusutnya takdir, tak ada angsa yang berpisah♪
♪Kenangan memudar♪
♪Kita menjelajahi dunia fana untuk mencari♪
♪Namun lupa alasannya...♪
Apa yang Anda pikirkan?
aku sedang berpikir,
malam ini terlalu pendek.
Mari kita nikmati semaksimalnya.
♪Bahkan jika langit dan bumi berubah menjadi abu♪
♪Aku tidak akan pernah menyesali hari saat aku bertemu denganmu♪
♪Cinta gila menumbuhkan bunga teratai di dalam hati...♪
[Aula Hushan]
Penghalangnya menghilang.
Saya menyambut Yang Mulia dan Yang Mulia
untuk ritual pemujaan.
Yang Mulia,
mereka disini.
Lindungi Yang Mulia!
Yang Mulia,
kamu kalah jumlah.
Simpan kekuatanmu.
Paman, kamu memang cerdik.
telah menanam pion seperti itu di sisiku.
Mempercayakan aku padamu adalah keputusan yang bijaksana.
dibuat oleh mendiang kaisar.
Jika kamu menyerahkan tahta,
demi tahun-tahun yang telah kita lalui bersama,
Aku akan mengampuni kamu.
Tentu.
Jika Anda ingin memikul
negara yang hancur ini,
Saya akan dengan senang hati mengundurkan diri.
Anda benar-benar tahu cara membuat pilihan yang cerdas.
Dalam kasus tersebut,
harap bubuhkan stempel anda pada dekrit turun takhta ini.
Ambillah segel kekaisaran jika Anda mau.
Anda bisa mencapnya
di mana pun Anda suka.
Penjaga,
bunuh kaisar tak berguna ini!
Tuanku, kau berjanji padaku
kamu hanya akan mengambil tahta
dan membunuh wanita iblis itu,
tapi selamatkan nyawa Yang Mulia.
Menjaganya tetap hidup
seperti membesarkan harimau yang akan menyerang kita.
Marquis dari Nanyan,
kamu berkonspirasi dengan Ras Iblis, membantai anak-anak,
membawa kekeringan,
dan menjebak Permaisuri.
Kejahatanmu pantas dihukum mati.
Jenderal Besar,
jangan tertipu olehnya.
Aku menyembunyikan banyak kejahatannya,
tapi dia
membunuh seluruh keluargaku.
Jadi kamu merencanakan ini
dahulu kala.
Penjaga,
menangkap Marquis dari Nanyan.
Ya.
Siapa yang berani!
Aku adalah Kaisar Kerajaan Hu.
Nyonya,
bantu aku membunuh para pengkhianat ini
dan naik takhta!
Dengan segel kekaisaran ini,
mengapa saya harus membuang-buang tenaga?
Marquis dari Nanyan,
tidakkah kau lihat bahwa kau sedang melayani kejahatan?
Kematian putri Anda
disebabkan oleh apa yang disebut Madam.
Omong kosong!
Liao Tingyan lah yang membunuh putriku.
Tuanku,
anak-anak itu meninggal dengan cara yang sama
sebagai Selir Mulia Si Xian.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nyonya adalah seorang yang abadi.
Itu tidak mungkin.
Lihatlah dia sekarang.
Apakah dia abadi atau iblis? Jelas sekali.
Selamatkan diri Anda selagi masih bisa.
Aku tahu kau akan datang.
Anda tidak kehilangan kultivasi Anda?
Sekarang,
apa yang sudah dilakukan ya sudah dilakukan.
Tidak ada jalan kembali.
Tingyan!
Sima Jiao!
Sima Jiao.
Yang Mulia.
Kau tak boleh mati. Bangunlah.
Sima Jiao, kamu...
Bangun.
Sima Jiao.
Tetap bertahan.
Anda harus bertahan.
Aku pernah kehilanganmu sekali.
Jangan khawatir.
Kamu tidak harus mati.
Jangan...
TIDAK.
Yang Mulia...
Saya tidak bisa merasakan denyut nadinya.
Sima Jiao.
Sima Jiao!
Itulah Kesengsaraan Guntur Hidup dan Mati.
Teman-teman prajurit iblis,
aku akan membawamu
keluar dari tempat terkutuk ini.
Alam Iblis,
Alam Abadi,
dan Alam Fana
semuanya akan menjadi tempat berburumu.
Tidak pernah!
Sembilan Nether Purgatory memiliki energi iblis yang paling kuat.
Jika kamu tidak mau menyerahkan kultivasimu,
lalu jadilah bonekaku.
Bahkan jika aku menjadi iblis,
aku akan membunuhmu
untuk menegakkan keadilan.
Kamu hanya mencari kematian.
Membakar tubuhmu
hanya untuk membunuhku?
Kamu Yan.
Kamu seharusnya sudah mati.
Mengapa kamu masih memiliki Spirit Fire?
Aku menyalakannya kembali
asal usul klan Fengshan.
Apa yang membuatmu begitu terkejut?
Perhatikan baik-baik.
Inilah api yang kau nyalakan untukku.
♪Apa yang disembunyikan oleh senja yang memudar ini?♪
♪Kesedihan karena takdir yang tak pernah berakhir...♪
Apa ini?
Dimana tentara iblisku?
Kamu Yan,
bukankah kamu selalu
ingin Tentara Iblismu kembali?
Aku akan mengabulkannya untukmu
mimpi itu.
You Yan mengira segel kekaisaran dapat membuka gunung.
Namun dia tidak tahu,
Akulah kunci yang sebenarnya.
Hanya ketika kaisar Kerajaan Hu
melengkapi ritual ibadah
apakah dia menjadi penguasa?
dan kunci untuk membuka Gunung Hu
untuk memasuki Api Penyucian Sembilan Nether.
Stempel kekaisaran tidak pernah menjadi kunci sama sekali.
Kamu memikatku
ke gunung dengan sengaja.
♪Kita akan menghancurkan jalan takdir♪
♪Melalui cobaan ilusi♪
♪Bangkitkan jiwa-jiwa yang diam agar gemetar♪
♪Ubah elegi perpisahan kita♪
♪Kekuatan tunduk pada hukum alam saja♪
♪Jadi bagaimana jika kita binasa?♪
Sima Jiao,
Kau akan ikut denganku ke Sembilan Nether Purgatory!
Delusi.
♪Semua makhluk hanyalah lalat capung yang cepat berlalu, tertipu♪
♪Hanya dengan cinta dan benci seseorang dapat bertarung tanpa henti...♪
Api Roh menguras tenagaku.
Tingyan.
♪Tulis ulang pasang surut waktu yang berbintang♪
♪Warnai bulan dan langit dengan cahaya merah tua♪
♪Kita akan menghancurkan jalan takdir♪
♪Melalui cobaan ilusi♪
♪Bangkitkan jiwa-jiwa yang diam agar gemetar♪
♪Ubah elegi perpisahan kita♪
♪Kekuatan tunduk pada hukum alam saja♪
♪Jadi bagaimana jika kita binasa?♪
Untungnya,
kita menang.
Ya, kami menang.
Bisakah kamu memberitahuku?
bagaimana kamu akan menghadapi You Yan
sebagai manusia?
You Yan telah melahapnya
darah banyak anak.
Bahkan aku mungkin bukan tandingannya.
Jika aku bisa menyalakan kembali Api Roh
di Gunung Hu,
kita bisa mengalahkan Bi'an.
Api apa?
Apakah kamu ingat
Api Roh baru di Gunung Taiwei?
Yang mencabik-cabik tubuhmu
saat Anda menyatu dengannya?
Ya.
Setelah fusi,
itu ditempa ulang
dengan keturunan terakhir dari klan Sima,
dan dinyalakan kembali oleh Api Roh
di tubuh Anda.
Jika bisa bertahan dari Kesengsaraan Guntur Hidup dan Mati lainnya,
itu akan berubah menjadi yang baru,
Api Roh yang terus tumbuh.
Kamu sudah mati satu kali.
Jika kamu gagal dalam kesusahan guntur,
apakah kamu memiliki kepercayaan diri?
TIDAK.
Aku mengambil kesempatanku.
Tingyan,
kejar You Yan sekarang
sebelum terlambat.
Aku akan mengurus Grandmaster.
Sekarang.
Tingyan.
Ada apa?
Mengapa hal ini terjadi?
Jadi itu benar.
Apa yang benar?
Mungkin aku telah memenuhi misiku
di dunia ini.
Apa?
Waktunya untuk pergi.
TIDAK.
Kita baru saja memulai.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tapi kali ini,
kita harus mengucapkan selamat tinggal.
TIDAK.
Selama kamu berada di tiga alam,
surga atau bumi,
Aku akan menemukanmu.
Tahukah kamu ada dunia lain?
melampaui tiga alam?
Dunia lain?
Di dunia asalku,
kekasih
paling lama hanya memiliki waktu bersama selama beberapa dekade.
Namun Anda dan saya telah memiliki tiga kehidupan.
Bertahun-tahun bersamamu,
Saya puas.
Pasti ada cara lain.
Sima Jiao,
peluk aku erat, ya?
Sima Jiao.
Ingat ini.
Aku sangat mencintaimu.
Jika aku tidak melakukannya,
Saya bisa bahagia di mana saja.
Namun, jika aku tidak melakukannya,
Saya tidak dapat menemukan kebahagiaan di mana pun.
Di masa depan,
jika kamu melihat sesuatu yang menyenangkan,
Lihatlah untukku.
Jika Anda menemukan sesuatu yang lezat,
cicipi untukku.
♪Melalui perjalanan karma, semua kehidupan berbagi satu pandangan♪
♪Aku percaya dalam setiap kehidupan kita akan jatuh cinta lagi♪
♪Melalui setiap cobaan yang kita alami♪
♪Tidak peduli siapa yang mencari obatnya♪
♪Cinta adalah benang yang menyembuhkan luka...♪
Jangan pergi.
♪Untukmu, air mataku masih membara seperti api♪
♪Takdir menuntun ke mana hatiku berada♪
♪Kenangan yang terbangun tidak akan pernah pudar lagi...♪
Tingyan.
Tingyan!
♪Kerinduan merajalela dalam kehampaan tak berujung♪
♪Lalu berharap pada bintang-bintang♪
♪Terlahir kembali melampaui jiwa♪
♪Semoga rantai takdir abadi ini♪
♪Jangan pernah mengulang patah hati lagi♪
Itu hanya gegar otak ringan.
Tetap awasi pasien.
Jika dia bangun,
dia bisa dipulangkan.
Ingatlah untuk menelepon keluarga terlebih dahulu untuk menjemputnya.
Hanya untuk amannya.
Oke.
Apakah semua ini
hanya mimpi?
Sedang lewat. Permisi.
- Permisi. - Minggir.
Ya, Bu Lily?
Baiklah.
Aku akan segera ke sana.
Ini adalah proposal perusahaan kami.
Kita akan mulai dengan pengenalan kawasan pemandangan.
Datang.
Nona Lily.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Lebih baik?
Ya.
Bagaimana Anda berencana untuk mengganti kerugian tersebut?
pada proyek Serene Mountain?
Saya turut berduka cita, Bu Lily.
Apakah kamu menyerah?
TIDAK.
Aku bahkan tidak punya kesempatan.
Peluangnya ada pada mereka yang mempersiapkan diri.
Aku dengar mereka sedang mengadakan pertemuan proposal
sore ini.
Terimalah lamaran Anda dan temui dia secara langsung.
Baiklah.
Dia ada penerbangan malam ini.
Anda harus sampai di sana sebelum pukul 6:30 sore.
Saya sudah kirim alamatnya.
Ini kesempatan terakhirmu.
Terima kasih, Ibu Lily.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Tuan Wei,
apakah tidak ada satupun proposal yang cukup bagus?
Apakah ada perusahaan lain yang hadir?
Ada satu lagi.
Perusahaan yang sama
yang mengerjakan proyek Serene Mountain.
Saya meminta orang yang bertanggung jawab, Zou Yan,
tiba sebelum pukul 6:30 sore.
Maaf, Tuan Wei.
Saya harap saya bisa memiliki Spirit Dew sekarang.
Apakah mimpinya begitu panjang?
bahwa saya tidak dapat membedakan mimpi dengan kenyataan sekarang?
[Proposal Iklan Tempat Pemandangan Pegunungan yang Tenang]
Aku menemukanmu lagi.
Apakah kamu mengenalku?
Tentu saja.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ini pertama kalinya dalam hidup ini.
♪Gunung dan sungai hancur di depan mataku♪
♪Kemegahan tak berujung yang dipupuk sepanjang hidup♪
♪Berubah menjadi debu di sela-sela jariku dalam sekejap♪
♪Ketika garis antara kebaikan dan kejahatan terlihat jelas♪
♪Jiwa yang tak terhitung jumlahnya hanyut ke alam liar yang tak terbatas♪
♪Membawa api semangat ke depan...♪
[Akhir]
[Setiap perjalanan yang sepi berakhir pada pertemuan yang ditakdirkan.]
[Terima kasih telah memilih When Destiny Brings The Demon di antara pilihan yang tak terhitung jumlahnya.]
♪Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi...♪
Oh, tolong, Bos.
Jangan selalu memasang wajah masam di depan orang tampan itu.
♪Mengubah kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu♪
♪Melalui semua kehidupan...♪
Terima kasih, Bos.
Guru besar.
Guru besar!
Karena aku sangat menyayangimu
dan tidak tega melihatmu terluka.
♪Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪ Jatuh cinta tak berujung. Ombak yang menggetarkan♪
♪Mengubah kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu♪
♪Melalui semua kehidupan♪
♪Angin musim gugur mendesah♪
♪Bulan dan bintang menghiasi langit♪
♪Menyikat kesepian hari-hari yang telah berlalu♪
♪Cahaya lilin berkedip redup♪
♪Bayangan bergoyang♪
♪Berkilauan di malam hari♪
♪Dengan kuas aku menggambar♪
♪Warna cahaya♪
♪Untuk menghangatkan jiwamu yang beku♪
♪Kenangan berlabuh di sini♪
♪Kerinduan terukir♪
♪Namun tidak bisa disentuh♪
♪Mengikuti♪
♪Urat-urat kerikil♪
♪Aku berubah menjadi api roh♪
♪Terbakar habis♪
♪Semua ikatan karma ini♪
♪Untuk menyelamatkanmu♪
♪Untuk menyelamatkanku♪
♪Untuk melewati semua penderitaan, aku akan menerobosnya♪
♪Hukum surga♪
♪Pusaran reinkarnasi♪
♪Bagaimana dengan hidup dan mati?♪
♪Untuk menyelamatkanmu♪
♪Untuk menyelamatkanku♪
♪Untuk menebus semua makhluk, aku akan membiarkannya lewat♪
♪Benar dan salah♪
♪Rumor dan cerita♪
♪Untuk merebut takdir♪
♪Dengan tanganku sendiri♪
♪Untukmu♪
♪Untukku♪
♪Untuk penyembuhan luka♪
♪Aku akan mengaduk lautan yang keruh♪
♪Dan berjuang melawan surga♪
♪Untuk melindungi keluasan♪
♪Untukmu♪
♪Untukku♪
♪Untuk cahaya fajar♪
♪Aku akan menghadapi janji♪
♪Seperti ngengat ke api♪
♪Dan gunakan tubuhku untuk bersinar♪
♪Lebih banyak lagi♪